Esto es una descripción de la API de juegos.

3 endpoints:

-1: GET /juegos 
	Descripción: Devuelve información de todos los juegos de la base de datos.
	Respuesta: Array JSON. Cada objeto tiene 'id','nombre','url_imagen','estudio','género'.

-2: GET /juegos/<id_juego>
	Descripción: Devuelve información de un juego que cuyo id coincida con el indicado en la URL por el usuario.
	Resupuesta: Diccionarios  JSON. Cada diccionario tiene 'id','nombre','url_imagen','estudio','género', 'comentarios'.El valor 'comentarios' es un array JSON, y cada objeto tiene 'id' y 'comentario'.

-3 POST /juegos/<id_usuario>/comentario
	Descripción: Sirve para publicar un comentario anónimo.
        Cuerpo de petición: Diccionario JSON con clave de "nuevo_comentario".
        Respuesta: Diccionario vacío. Código 200 OK en caso de éxito.

Antonio Seoane, 2ºDAW 22/11/2023

